Eu segurava voce nos bracos e dizia para sua mae, este garoto sera o melhor garoto do mundo  Este garoto sera alguem melhor que qualquer outra pessoa que eu ja conheci  E voce cresceu maravilhosamente   Era maravilhoso apenas assistir voce, cada dia era um privilegio  Entao chegou a hora  de  voce ser um homem feito e conquistar o mundo ,  e. voce foi  Mas  em algum momento da sua trajetoria, voce. mudou  Voce  parou de ser.  voce  Voce deixou as pessoas colocarem o dedo na sua.  cara e dizer  que voce nao  prestava  E quando as coisas ficaram dificeis  ,. voce comecou a procurar alguem  pra culpar , como uma. grande sombra  Deixa eu te dizer. algo que voce  ja sabe  O mundo nao  e um mar de rosas. E um lugar muito  cruel e  sordido, e nao importa o  quao durao voce  seja., o mundo vai te bater ate  voce ficar. de joelhos e vai te manter assim permanentemente se. voce deixar  Nem voce, nem eu, nem ninguem bate  mais forte que a vida  Mas a questao  nao e quao forte voce bate   A. questao e o quanto voce aguenta apanhar  e  continuar seguindo em frente; quanto voce suporta. e continua  indo em frente  E disso que as vitorias. sao feitas! Agora ,   se voce sabe o quanto voce vale , entao va la e reivindique. Mas voce tem que estar disposto a  suportar, e nao apontar o  dedo dizendo que voce nao esta. onde deveria estar por causa dele, dela, ou ninguem  Covardes fazem isso ,   e voce  nao e covarde.  Voce e melhor  que isso! Eu  sempre amarei voce., nao importa o que aconteca  Nao importa   Voce  e. meu filho  ,. meu sangue  Voce  e  a. melhor coisa da minha vida  Mas  ate  que. voce comece a acreditar em si mesmo, nao tera uma vida